Lebih merupakan hambatan daripada bantuan.
Menguasai.
Maafkan aku kali ini.
Demi
Yanzhi melayani Anda begitu lama.
Keluar.
Kau tidak berguna sekarang.
Menguasai.
Saya mohon, Guru.
Meninggalkan.
Karena kamu di sini,
kenapa kamu bersembunyi?
Siapa kamu?
Apa tujuanmu kesini?
Guru Fu, kultivasi Anda mengesankan.
Saya seorang Kultivator Spiritual.
Saya di sini untuk menjual obat-obatan peningkat kekuatan spiritual.
Obat-obatan seperti itu selalu mempunyai efek samping.
menurut mu
Aku bodoh?
Dengan situasi saat ini,
tiga keluarga besar ditambah Chen Yuanqi
tidak mudah untuk dihadapi.
Mengapa tidak melihat barang saya terlebih dahulu?
Setiap transaksi ada harganya.
Tapi aku tidak percaya
Anda tidak akan tergoda.
Ini dia!
Hidangan terakhir.
Saudara Yuanqi, Anda hebat!
Ini adalah hidangan spesial saya.
Bolehkah saya mencicipinya?
Aku sudah menahannya begitu lama.
Bagaimana rasanya?
Baunya harum sekali!
Saudara Yuanqi, Anda yang terbaik!
Kamu kembali!
Aku telah menunggumu.
Ayo, cepat duduk!
Saya sudah menunggu begitu lama, duduklah!
Selamat, juara kecil!
Cobalah masakanku.
Untuk merayakan keberhasilan saya dalam ujian medis.
Saudara Yuanqi.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
Anda akan memenangkan kejuaraan berikutnya juga.
Baiklah, tunggu kemenanganku.
Aku akan meminta orang-orang benar untuk membantu menemukan anggota klanmu yang lain.
Saudara Yuanqi.
Kamu sungguh baik padaku.
Suster Lie.
Ketika Saudara Yuanqi menjadi Pemimpin Aliansi yang Benar,
apa yang kamu inginkan?
Aku tidak punya waktu untuk melamun bersama kalian berdua.
Jangan ganggu makananku.
Yang kamu pedulikan hanyalah makan!
Masakan Saudara Yuanqi lezat, kan?
Saya berharap kita bisa selalu seperti ini.
Dan dengan Suster Yumeng juga.
Saya harap kita bisa selalu bersama.
Makan dan bermain bersama sampai tua.
Tentu!
Ketika saat itu tiba,
Aku akan memasak untukmu setiap hari.
Apakah benar-benar sebahagia itu?
Coba yang ini juga.
Terima kasih, Saudara Yuanqi.
Ini, Anda mencobanya juga.
Enak sekali!
Masakan hari ini jauh lebih baik dari sebelumnya.
Semuanya terasa lezat.
Anda juga harus makan lebih banyak.
Makan lebih banyak!
Pelatihan itu sulit.
Lie Shumei.
Berlutut dan menerima perintah.
Aku tidak menyangka kau akan menjadi Utusan Suci Pemimpin Sekte.
Tolong berikan perintah Anda, Utusan Suci.
Aku ingin kamu menebus kesalahanmu.
Gunakan paket Bubuk Gu ini
pada Chen Yuanqi.
Dia akan menjadi bonekaku seutuhnya.
Maafkan aku, Utusan Suci.
Sekarang aku adalah Roh Pedang Chen Yuanqi.
Aku tidak dapat menyakiti inangku.
Metode ini
dapat membebaskanmu dari belenggu Roh Pedang.
Tapi Chen Yuanqi memiliki perlindungan ilahi.
Dia kebal terhadap semua racun.
Saya khawatir saya...
Apa pun.
Ini adalah serangga Gu, bukan racun.
Itu dapat membuat Chen Yuanqi kehilangan semua kekuatannya pada saat kritis.
Lie Shumei.
Apakah kau lupa harga yang harus dibayar untuk menentang Pemimpin Sekte?
Saya minta maaf.
SAYA...
Saya tidak punya pilihan.
Mengapa?
Mengapa hal ini terjadi?
Aku sudah berusaha sekuat tenaga.
Saya hanya ingin bangkit dari ketidakjelasan menuju keunggulan.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Fu Cangtian.
Aku sudah melayanimu berkali-kali.
Namun, kau malah mengusirku seperti ini.
Apa yang telah kulakukan hingga pantas menerima ini?
Itu bukan salahmu.
Siapa?
Seseorang yang bisa memberimu segalanya.
Kejuaraan Seven Meridian, kompetisi seni bela diri dimulai.
Saya tidak tahu ke mana Suster Lie pergi.
Aku sungguh khawatir padanya.
Bukankah dia Roh Pedangmu?
Bagaimana dia bisa meninggalkan Pedang Chiyou?
Saya juga tidak tahu.
Akankah dia kembali?
Jika dia benar-benar bersikeras untuk pergi,
Saya tidak bisa memaksanya untuk tinggal.
Babak pertama kompetisi.
Ye Xuan dari Divine Sword Manor.
Melawan Chen Yuanqi dari klan rendah hati.
Saudara Yuanqi, ada apa?
Tidak apa-apa.
Maju terus, Saudara Yuanqi!
Aku percaya padamu.
Ye Xuan, kepala keluarga Ye di Divine Sword Manor.
Ye Xuan, penguasa Qi Pedang Bawaan.
Oh tidak.
Bagaimana Saudara Yuanqi akhirnya menghadapinya?
Mengapa kamu meningkatkan moralnya dan meragukan dirimu sendiri?
Saudara Yuanqi tidak mungkin kalah!
Pedang Qi saya...
Mematikan dalam sepuluh langkah.
Saya akan menyerang tiga kali.
Jika kamu selamat,
Aku akan mengampuni nyawamu.
Apakah keluarga bangsawan selalu membanggakan begitu banyak hal?
Serangan pertama—Qi Pedang menjangkau sembilan puluh ribu mil!
Tidak, mengapa Phoenix Flame Eternal milikku tersegel?